Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0005.po
Languages: ja

source: The door is strangely locked.
ja: 妙なことに、ドアは施錠されている。

source: Helloooo?
ja: こーんばんはー？

source: ...anyone?
ja: …誰かいない？

source: The door is locked.
ja: ドアは施錠されている。

source: The wood in the fireplace looks like it was never used.
ja: 暖炉の焚き木は 1度も使われていないようだ。

source: Could it be \c[6]lit\c[0], somehow..?
ja: どうにか\c[6]点火\c[0]できないだろうか…？

source: The \c[6]flames\c[0] are dim but comforting.
ja: \c[6]炎\c[0]は弱いが、気分が安らぐ。

source: Inside the refrigerator is a \c[2]bottle of alcohol\c[0].
ja: 冷蔵庫の中に\c[2]アルコールのビン\c[0]がある。

source: Niko takes it.
ja: ニコはそれを取った。

source: The refrigerator is empty.
ja: 冷蔵庫は空だ。

source: The TV gives off a dangerous-looking \c[3]spark\c[0].
ja: テレビは危険そうな\c[3]火花\c[0]を発している。

source: Niko readies the branch...
ja: ニコは枝の準備をしている…

source: It doesn't manage to light.
ja: 火がつかない。

source: It lights up in a flash!
ja: 一瞬で点火した！

source: A tall, rectangular panel of wood is set into the wall.
ja: 背の高い、長方形のパネルが壁に はめ込まれている。

source: It appears to be a door with no hinge and no handle. No amount of force can make it budge, either.
ja: 蝶番もハンドルもないドアのようだ。 いくら力を入れても動かない。

source: A strange, somewhat circular symbol is carved into a central recess, roughly at eye level.
ja: 中央のくぼみには、奇妙な 円形のようなシンボルが、 おおよそ目の高さに彫られている。

source: No water.
ja: 水はない。

source: Something on the ground glimmers in the firelight.
ja: 地面の何かが、炎の明かりで輝く。

source: It appears to be a small metallic object wedged into a crack in the floor.
ja: 床の割れ目にはまり込んだ 小さな鉄製の物体のようだ。

source: Niko digs it out.
ja: ニコはそれを取り出した。
